上海环球金融中心123：售出138份
route_id @@ 192
sell_out @@ 138
319****29：今天天气竟然好得出奇，完全没有来之前朋友说的下雨得带伞的烦恼。一大早就穿梭于陆家嘴的摩天大楼之间，实实在在地感受了大上海的繁华！只是因为是早上，没有登上观光厅，想着下午上去，一直呆到晚上华灯初上，把上海白天的繁华和夜上海的喧嚣也一并收入眼底。下午还有这阳光不呢？
EMMA：过生日的时候去了环球金融中心，出示身份证就可以免票，很划算。进入展厅，观看短片后，准备上楼。上去的电梯中的灯光给人心跳加速的感觉，很平稳，速度很快，出来以后坐自动扶梯上楼继续坐电梯上到观光层。观光层风景很棒，一览无遗，纵观傍晚的上海，不由得多爱了这个城市几分。在观光厅逗留许久，恋恋不舍的下了楼，在纪念品中心为自己写了一张明信片寄了出去，很有纪念意义，这次活动很值。
110*****29：带家人一同来参观环球金融中心，特地把车停在IFC，然后走二楼的观光天桥去金融中心，这一段路可以看到上海日益万千的巨大变化，很是美丽！原本想订团购88元的票，后来预约时才得知要16:00集合，跟旅游团一起上楼，后来还是想想算了，直接携程订了145的票，当场进，人还少点。这里最具特色的莫过于100楼观景和玻璃地面，由于楼高，会有点耳鸣，到达后能看见上海的全景，几大地标都在脚下的感觉，天气好，自然风景甚好。不过那个玻璃地面有点小失望，从脚下看去并不吓人。到达94楼后可以坐在sky94里喝点下午茶，看看风景，很不错哦！