顾村公园55：售出181份
route_id @@ 258
sell_out @@ 181
Feng：冲着顾村公园的樱花节来的，4月份樱花正盛，风景也很美，樱花大朵大朵的开，灿烂热烈，人的心情也跟着好了起来。樱花节的时候赏花的人很多，不过感觉环境还是跟以前一样的好，很喜欢这的美丽景色，环境很棒，和好闺蜜一起来赏赏樱花、谈谈心、晒晒太阳，很舒心。其他季节还没有来过，有机会可以再来游玩一次。
单飞：每年的樱花节都是顾村公园上新闻的好机会，最爆棚的时候每天有十来万人入园，那里的樱花确实很多，盛花期也是铺天盖地非常漂亮，不过盛花期不长，也就十天左右（大概就是靠近清明节前后），尽管每年樱花节差不多要持续一个月，但是樱花一定要成片大量地开才好看，零零落落地又何必花20元去顾村公园呢？现在上海很多地方都种植了不少樱花树。平常去那里的人不多，因为公园虽然很大，但是特色不是很明显（除了樱花），地方么也比较偏（建议还是坐地铁7号线过去最方便），加上还得收20元门票（现在免费公园多了去阿，只有樱花节期间这个20元还是值得的），所以平时大家都想不起到那里去。
TITT:周六正好是植物节，与朋友相约来到顾村公园踏青赏樱。11点多进去的时候人不是很多，樱花只有部分开了，还有油菜花、郁金香和其他一些叫不出来的花儿都已经陆续绽放。早春踏青的好地方。
公公：春暖花开之际的3月底4月初，正是去顾村公园拍照赏花的好时机，早期樱花已盛开，当然含苞待开的更加妩媚。另外玉兰花、油菜花、蝴蝶花等也争奇斗艳，纷纷开放，并散发出淡淡的香味，此期间漫步在顾村公园就如荡漾在花的海洋里，真的好舒服！公园内设有儿童乐园、恐龙世界等适合亲子游。就上海来讲，顾村公园也是吸氧的好去处，绿色宽广、环境悠闲、价格便宜、交通方便，地铁7#线2#口出来就是公园入口。现在周边商业区发展较快，公园对面就有好多家餐厅选择，吃饭很方便，我们年年要去数次，不要自驾车子停放较麻烦。推荐。