星尚专场云相见线路 @@ 261
route_id @@ 261
sell_out @@ 28
阿丁:餐饮、住宿条件都挺好的，服务人员也特别热情！
紫竹院:当地特色小吃很美味，尤其是农家野味老鹅！
小眼睛:正值赏花的好时节！花儿美，人也旺！随手一拍都美美的！
灰太狼:父母非常不错的一次体验，感觉还想去。听说徐大爷还有旅居和别墅。有机会全家都去玩一下。
wringy999:带着爸妈和孩子，休闲游，不累挺好！
紫***冰:不虚此行，此行程和景点安排很适合我们中老年段的驴友。下次出行还选择徐大爷
1377783****:沿着山路蜿蜒而上，建议慢慢开车可以欣赏一下沿途的风景。刚停好车时只看到几幢旧旧的房子，往里走了几步才发现原来别有一番洞天！老板很热情和善，关键还烧的一手好菜！房间布置比较简约但又很有品质，从免费赠送的水到沐浴洗漱用品都和一般酒店拉开了档次。这是一个能让心灵沉静下来的地方。吃完午饭可以坐在院子里晒晒太阳，享受一下天然氧吧。
1560183****:超好的地方，面向大峡谷，风景绝佳。硬件设施一流，床品非常舒适。老板娘就像邻家主妇，温馨又随意。我们还用自带的野炊食材，借厨房，锅具，调料，食用油，做了一顿丰盛的午餐。老板娘烧菜的手艺也不错哦，山里的食材新鲜又环保。总之，非常开心的一个悠闲度假周末。特别强调，赠饮的矿泉水还是依云的哦，大家都懂的，这可是超五星的待遇。