上海世纪公园9:售出1266份
route_id @@ 184
sell_out @@ 1266
M578:现在的天气秋高气爽，特别适合周末去公园，世纪公园里面有骑自行车、划船、儿童乐园。还有一些展览，现在靠近3号门那里有小羊肖恩的展览，门票30元（1大1小）里面有4个户外的小互动游戏，舞台那里会有和小朋友的互动，参与的都会有小奖品，小帐篷里还有一些电子互动游戏和超轻粘土（额外付费）。里面地方不大，但是带孩子一个个游戏玩下来也有小半天。公园1号门出去一点就有地铁，是科技馆站。
不做流水:世纪公园交通方便，乘地铁到世纪公园站下，1号口出就可到达。我们的门票是在携程网上订的，入院只要扫一下二维码就可以了，挺方便的。世纪公园挺大的，景色也挺美的，园内有个小小蔬菜园，里面种了不少当季的蔬菜，给游客观赏。
寒城雨:春天去郊游踏青，世纪公园是最好的去处，大草坪是扎上帐篷，铺上地毯，摆出各色野餐饮食，和着暖暖的春风，和煦的阳光，一家人围坐在一起享受春天的美意，不乏是一桩惬意的事情。今年的世纪公园，因为猴年新春刚过，又增添了许多齐天大圣的景致，别有一番情趣。
贤Jna:正值梅花季节，世纪公园7号门的梅花区开的很旺盛，很漂亮！花量多，还有盆景，很值得散散步。园内还有二人自行车，三人自行车，老爷车可以租，很便捷！