出境游：3699：售出116份
route_id @@ 237
sell_out @@ 116
善铭：徐大爷不错啊，我跟老婆一起购买的。服务不错，整体下来虽然不是特别满意，但是相比那些坑人的大旅行社，这里没有强制消费，也会多给我们休息时间。真棒，赞个。
一剪梅：难得的一次体验。从上海出发，一路的欢笑，因为都是老人，我们还交了很多好朋友，下次游玩有新朋友了。这个徐大爷还是不错的。
滕宏明:父母开心，我们就开心。为父母买这次徐大爷的产品算是买对了吧。徐大爷还真的没怎么听说过。还是其他人介绍的。期望徐大爷多出些产品吧。感觉产品好少啊。整体父母反馈还是不错的。感谢徐大爷。
宁静的小夜曲：不枉费我找那么多种行程，终于找到一个真的很好的，前面两天行程很松，后三天起得很早，导致想买的东西没能买全，大大的遗憾。下次再去吧，另外领队导游都是很好的人，领队活泼，很会调节气氛，导游是一对华裔父子，性格好，老实本分，这个团对第一次去泰国，对吃住要求高点的能够完美贴合。
8037198967：帮老爸老妈团的，他们回来说很开心，导游服务很到位，吃的也很好，门到门所以一点也不累。
8003535573：这次旅行总的来说是比较满意的，在泰国的这几天看到的中国人太多了，所有的景点全是中国人，感觉像是国内游。最后一天由于在接我们去机场前，我们的大巴出故障了，所以没能送我们到机场，所以司机的小费也没有机会给他，有点遗憾。这位司机太辛苦了，在这儿谢谢他。
