江苏专区：千鹤湾线路  售出473份
route_id @@ 229
sell_out @@ 473
瓦尔特：千鹤湾公寓住宿环境很棒！空气清新，风景宜人！
妞儿：房间设施很适老，马桶和淋浴边上都有扶手，地板也是防滑的，太贴心啦！
芳儿：这款产品好划算，没有购物点。景色很美，领队、医护也很好，公寓的条件也不错，考虑到中老年较多，WiFi无需密码就可直接登录。千鹤湾度假公寓内的风景也很美！餐后散步的绝佳境地！
笨笨：这个地方还是不错，时间刚好，花全部开放，人也比较多，郁金香品种也很多，心情比较愉悦，好象到了花的海洋，边走边看，是个赏花的好地方。
青衣道人：荷兰花海——郁金香的世界，有很多品种，有各种颜色，而且面积很大，各种颜色的花巧妙地搭配在一起，简单是一幅美丽的画卷。
月满西楼：荷兰花海和千垛景区都值得一去，花的海洋，若有女子站在这花海之中，显得更美！千鹤湾度假公寓也很棒！人少，适合拍照、散步！
笑口常开：荷兰花海真的不错的，环境空气一级棒，想进入花的海洋，让人不愿意离开，下次去还去大丰的荷兰花海！千垛景区人超多，玩游船需要排队的时间较长。
跳跳虎：千鹤湾一定得看看。路上有些疲惫，还好有徐大爷团队服务人员一直贴心为我们服务。饭菜很可口，大概是徐大爷是专为老人服务的，所以饭菜都是比较用以咀嚼和消化的，不错。
tuniu785689：导游安排的团餐质量不错，比想象中好多了。 千鹤湾度假公寓，非常干净。
盛大猫：虽然跟团游缺少了些许悠然自得，兴化千垛的油菜花过去的时候开的特别好了，在春光明媚的日子里和姐妹们一起出游，心情舒畅！徐大爷二日游性价比高：1、千鹤湾度假公寓设施新2、旅程安排合理，导游服务热情周到。3、整个游程沒有拉客购物。准备5月再选择徐大爷旅行社二--三日游。
meyouxiang：总体可以，菜花景区人多，管理可以再加强，千鹤湾度假公寓还可以，导游司机服务不错
billyzj：最美4月游兴化， 千垛花海迎远客。 最美泰州油菜花， 花香景美扬天下
青咖：第二天在千垛油菜湖我们一行人游到进1点才出的景区，本来行程安排的是去泰州吃饭的，可导游考虑到我们肯定都饿了所以临时改了吃饭地点安排在景区附近了，玩了那么久也还真的是饿了呢，导游真心很贴心呀