出境游：3999: 售出112份
route_id @@ 207
sell_out @@ 112
枫叶：领队超级贴心哦！线路安排非常合理，很不错的一次旅行！下次出行还找徐大爷！
阿莲：出去玩了一次，认识了很多新朋友，感谢中老年服务平台——徐大爷，同龄人一起玩耍无交流障碍，行程也很舒缓，总之很开心啦！
呵呵大爷：轻松舒适，很满意的一次旅行。导游话不多，不会觉得烦，全程也没有推销之类的行为。
梦诗：第一次听说徐大爷。现在的旅游行业太混乱，尤其是给父母买旅游产品，更是着急的很。这次旅行结果反而让我眼前一亮，公司成立不久，所以也不会有太多期望，但是实际回来后，反而真的觉得很不错了，虽然还有很多地方需要改进，但是比起之前用过的一些旅行社，好多了呢！下次旅行还找徐大爷。
晴空：非常感谢徐大爷服务团队，尤其是里面的几个小姑娘，我母亲眼镜不好，在整个出游中，得到了几个小姑娘的全程照护。回来后一直夸他们，感谢徐大爷。
皮卡丘的火恐龙：导游服务态度很好，一路上调节气氛。我和老婆一起去的，因为是中年团，很休闲的一次旅行，住宿条件也好，升了套房，很开心的一次旅行。
紫***冰：不虚此行，此行程和景点安排很适合我们中老年段的驴友。下次出行还选择徐大爷。
8***3：总体感觉不错，导游很敬业。行程安排有点紧凑，感觉很赶；司机师傅很准时；吃的不错，住的也很好，由于时间关系享受不了酒店的设施，很遗憾。