广告位东方明珠:售出份
route_id @@ 153
sell_out @@ 192
韵梦淇想:上海的标志，坐电梯来到263米的主观光层，在这里你可以将大半个上海全部收入眼中。很可惜，我们来的当天天气不太好，下雨了，周围都是雾蒙蒙的。通过楼梯我们下到了259米的悬空观光廊，在这里可以感受“720度全方位”的视觉体验，站在玻璃上往下看确实是一种不错的体验。
136****:上海的著名景点东方明珠，如果想去玩儿的话最好早上十点前去，不然的话队伍排队更长，只要要排一个多小时。但是等待还是很值得的，因为在塔顶鸟瞰的感觉非常好，一览黄浦江，东方明珠出售三球和二球联票，旅游节去的只要半价，所以是非常划算的。从塔顶下来还有一个博物馆，里边显示的内容很丰富，走一圈也要一个小时。可以去看看。
阳光下:景色还是不错的在上面能看到整个黄浦江景，门票有点贵，哈哈，最好是下晚去，又能看到白天景色也能看到晚上的，我觉得还是夜景好看，能站在玻璃上拍照，但还是觉得怕怕的，最好带着自拍杆嘿嘿，方便很多，上面也有旋转餐厅，可以考虑，吃饭景色不错，适合情侣。
M32***:上海的地标性建筑，到上海必游的景点，真的很棒！太空舱没上去，感觉259米的全透明悬空观光廊就已经很刺激了。小孩子超级喜欢，我们选择下午四点登塔，这样白天、夕阳和夜晚的景色都可以看到了！强烈推荐！（最好自己准备吃的。）一楼的博物馆地很精彩，时间充裕的话一定要看的。