新昌199线路：358份
route_id @@ 231
sell_out @@ 358
爱游娜娜：我们这次是几个家庭组合的团队，所以一路上很愉快，一路上风景很美，住的是农家乐，对这次出游也很满意，下次出游就找徐大爷。
8013867397：跟团游真的性价比老高，值，陪父母玩的很开心，开始担心父母爬不动，78，76岁了，除了第一天的龙穿峡没让他们去，后2天老人都很起劲要玩，凡正时间充足的，慢慢走走爬爬，再花十元钱游船，感觉像在漓江上，中午回乌石村吃好饭休息一下正好再去水下孔，2老人电梯上下，在水下孔看看瀑布也不错，第三天的仙烛仙境更悠闲了，乘船，再延湖漫歩，真的这次农家乐真好，吃好，住好，玩得好，每人都采购好多乌石村的土产，交白，咸肉，香肠，打糕，赤豆，红豆，黄豆，芋头，特产满满，开心满满，买多了徐大爷工作人员还劝我们少买一点，这个少见，赞一个。
秦施炜：导游很好，挺和蔼的，人也满好。去的天烛仙境，听名字觉得是个很美的地方，、住的是农家乐，整个行程包含了两早四正餐，吃的方面很满意，都是十菜一汤，最后一天的午饭因为是在景区门口，不是太好吃，跟农家乐比差远了。整体是非常满意的，下次一定还来徐大爷
w***g：风景优美，空气清新，是避暑休闲游的好地方!景点离住宿的地方较近。农家用餐不错，口味适合!
BOBO76714：风景不错，适合家庭游，住的比较干净，路途也比较快捷，各个景点都比较近，空气比较好，比较安静