德懋堂别墅线路:
route_id @@ 222
sell_out @@ 52
protea0911:是帮父亲和他的朋友订的，因为人数较多，徐大爷旅行社就直接组了个小团，车和导游都很不错，行程安排也很合理，很轻松自由度大。
1377783****:沿着山路蜿蜒而上，建议慢慢开车可以欣赏一下沿途的风景。刚停好车时只看到几幢旧旧的房子，往里走了几步才发现原来别有一番洞天！老板很热情和善，关键还烧的一手好菜！房间布置比较简约但又很有品质，从免费赠送的水到沐浴洗漱用品都和一般酒店拉开了档次。这是一个能让心灵沉静下来的地方。吃完午饭可以坐在院子里晒晒太阳，享受一下天然氧吧。
1570182****:超好的地方，面向大峡谷，风景绝佳。硬件设施一流，床品非常舒适。老板娘就像邻家主妇，温馨又随意。我们还用自带的野炊食材，借厨房，锅具，调料，食用油，做了一顿丰盛的午餐。老板娘烧菜的手艺也不错哦，山里的食材新鲜又环保。总之，非常开心的一个悠闲度假周末。特别强调，赠饮的矿泉水还是依云的哦，大家都懂的，这可是超五星的待遇。
zgqxy:在群山环抱的风景区里，水库生成的湖面，环境十分舒适。家庭几位住一栋楼，上上下下三层，过过住别墅的瘾，很有意思。房间总体打扫了干干净净，但有一张床上发现有吃的饼干等，后来换了一张床睡。房价背靠山坡，所以只有三面有窗 ，一面是实体墙，尤其底下一层透气性差一点。 在会所的食堂吃饭，人少，做的饭菜是比较精致入味。 非常适合几个小家庭驾车到这里休息玩玩。
回忆:环境优美，非常安静，私密空间很强，就是早饭品种太少，但是土鸡蛋真的好吃到欲罢不能啊
1385626****:很温馨的徽式保姆式酒店，清新优雅，只是房间有些小，其他都不错，特别是贴心的服务让此次入住画上圆满的句号。
edkxl:在青山绿水之间，于丰乐水库之畔，整个酒店环境十分优美，空气十分清新。由于入住的是处仁堂传统徽居，因此卫浴设施略显简陋，不过基本可以满足洗浴需求。酒店服务人员接受的是管家式培训，从入住至离店感觉非常温馨。十分赞！值得推荐！
M9435****:没有住2期那种现代的徽派，而是选择了百年老楼，原拆原建投资不小，有山有水环境超棒，特别有韵味，服务也很到位，不过位置比较偏，只适合自驾游的朋友。
