899宝海度假公寓旅居：售出255份
route_id @@ 215
sell_out @@ 255
118037****：环境非常好，连住了3天。下次来还要住在这。
瑶瑶桑：带着小姨和妈妈出来玩，定的房间帮忙免费升级了，房间景色真的很好，三亚湾景区边缘，晚上会听得到飞机经过但不怎么影响睡眠，租用了厨具，东西很全，自己做了两顿海鲜。房间整洁干净如果来会再定。
3414：老板很热情，去的时间早了，其他客人还没退房，老板给免费升级了一室一厅海景房，阳台就能看见大海，环境很不错，离机场很近，公寓内吃喝玩乐老板提供的一应俱全，非常满意，过几天姐姐去，会给她们推荐的哦
M：非常满意，已经是第二次住了。比上次增加了一项，可以点餐送餐到屋。去海滩很方便，穿个泳衣跑去玩完，过个马路就回来了。被褥都很干净，没有潮潮的感觉。只要在小区门口坐25路车就可以去天涯海角，做26路车可以去大小洞天。反方向可以去市区吃饭逛逛。服务也很贴心，准时接机，刘哥性格好，人也热情，接我们的路上就告知哪里买东西，在哪里吃饭。因为还要去海棠湾，走时刘哥把借给我们的泳圈和玩沙玩具都送给了我们。非常感谢！
_M186024：宽大的阳台将大海美景尽收眼底
M2833：接待的很好。老公想抽烟没火机。半夜一点还给我们拿火机
M2165：住满两夜后，再次续住4夜，非常喜欢这里。李哥晚上送来柚子，有免费无线网，坐在阳台吹着海风看跑男，感觉很爽。接送机费用全免。
138425：环境好、非常安静、房间设施齐全，旁边就是三亚湾，离机场很近，总之很满意！